Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Hace frío en el lago por la noche.]
[¡Salid, date prisa!]
[No salgamos.]
[¡Corte, corte!]
[Voy a observar las estrellas ahora mismo.]
Entonces haz lo que quieras.
Hay osos ahí fuera.
No, no las hay.
Eres el oso más grande aquí.
[¡Lo digo en serio!]
[Podrían atacar...]
[¡Vuelve adentro!]
No hace ni un poco de frío afuera.
¡Vamos!
[¡Hay mapaches!]
Sal de aquí.
[Mirar.]
Muévelo.
No quiero sacarte de aquí.
¡Salid ahora!
Eh, tú.
Afuera.
Ya disponible.
Es realmente agradable.
¿Por qué hago esto?
Tomar un descanso.
Estaba perfectamente bien por dentro.
Hace calor, ¿no?
Gracias.
Mira todas estas estrellas.
¿Por qué ser ermitaño?
Hermoso.
Hermoso. Aquí.
Tintinar.
Salud.
¿Ves eso?
Un avión.
No es un avión.
Los aviones tienen luces intermitentes.
Debe ser una estrella fugaz.
¿Qué deseaste?
Que tendrías menos trabajo que hacer,
y ganar más dinero.
Como si.
Oye, es un deseo. Nunca se sabe.
Tú haces uno.
Sigue ahí. ¡Pide un deseo!
¡Tres, dos, uno!
Hecho.
¿Qué?
Yo deseaba...
paz mundial.
No más guerras.
No más hambruna.
Para que todos vivamos en libertad,
Igual que nosotros.
Despreocupado y contento.
Haré otro.
Mi último no fue
suficientemente grandioso.
Adelante.
¿Qué fue eso?
No lo digo.
Oh, vamos, dime.
Te lo contaré dentro de diez años.
Si nosotros...
Todavía estábamos juntos entonces.
Por supuesto que lo haremos.
Estaremos juntos durante cien años.
Seremos como dos tortugas viejas.
Ojalá que dentro de diez años,
mismo lugar,
Todavía nos sentamos uno al lado del otro.
Lo haremos.
[Deja de perder el tiempo.]
[¡Próximo!]
¿Qué estás haciendo?
Acabo de recibir una nueva tarjeta bancaria.
Manteniendo un recuerdo.
Marca mi viaje
De cero fans a algo.
Cuando llegue al millón de seguidores,
y el saldo de esta tarjeta
llega al millón,
Publicaré una foto una al lado de la otra.
Sólo imagina.
Para entonces,
Compraremos una villa en la casa de Li Daoqi.
vecindario.
Mientras estan
tomando té allí,
Estaremos en nuestro balcón de enfrente,
langostas a la parrilla.
El olor se esparcirá.
Si quieren un poco,
Compartiremos un poco.
¿No sería genial?
De ensueño.
¿No vamos a regresar a Canadá?
Una vez que seamos ricos,
Podemos ir a cualquier lugar que queramos.
Todos, ayúdense entre ustedes mismos.
Siéntete como en casa.
No te quedes con la ceremonia.
Toma lo que quieras.
Toma, toma un poco de té con leche.
Ayudaos vosotros mismos.
También hay pastel.
¡El té de la tarde corre por cuenta de la Sra. Zhang!
Gracias.
De nada. Todos han trabajado duro.
[Entonces, ¿quién es el generoso patrocinador?]
Ven a tomar un descanso.
Ten algo de comer.
¿Es un regalo de Zhang Ran?
Señorita...Señorita Qian.
Sra. Liao.
Ustedes dos
Se unió a la empresa al mismo tiempo.
Los seguidores de Ran
han superado los 100.000.
Y el primer acuerdo comercial
Fueron sensacionales, ¿verdad?
Deberías aprender más de Ran.
Eso es exagerado.
me estas haciendo
sentirse incómodo
Entonces,
Es lindo ser famoso, ¿eh?
La fama menor se siente
Muy agradable en verdad.
Como si todos los nudos del estrés
Acabo de relajarme.
Así que verás, deberías escucharme.
Estas empezando de nuevo
Tienes que dejar de actuar.
Deja de aferrarte a tu prestigio pasado.
Entiendo.
¿Hay algo más cálido?
Señor Lin.
Toma algo dulce.
Este no contiene lácteos.
Sin piedras, mejor para tu salud.
Buen desempeño.
Gracias, señor Lin.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
La señora Qian.
¿No deberíamos asignar a Zhang Ran?
¿un asistente?
La carga de trabajo de Zhang Ran
Aún no está a plena capacidad.
¿No lo sería?
¿Sería un poco prematuro?
Podemos hacer una excepción.
Es solo que recientemente,
Dos asistentes acaban de renunciar.
Aún no he contratado nuevos.
Una vez que encuentre alguno,
Le asignaré uno a Ran.
M... Señor Lin,
Conozco a un joven
que es bastante bueno.
Solía ​​ser guía turístico.
Honesto y bastante agudo.
Si es posible,
Puedo hacer que me envíe
Un currículum terminado.
Un contacto conocido es bueno.
Más confiable.
¿Qué opinas?
Bueno.
Está bien, envíame los materiales más tarde.
Gracias.
Tómate otro.
Estoy bien.
Cubriendo todas las bases.
Hola, Ran.
Oh, eres tú.
¿Dónde está tu viaje?
Siguiendo con el anterior.
La mía, tampoco.
¿Estás bien?
Corrió,
Escuché que viniste a la oficina hoy.
para firmar el acuerdo de reparto de ingresos.
Oh, eso es solo complementario.
Los términos fueron acordados previamente.
Genial.
Por fin está empezando a dar sus frutos.
No como yo.
Estoy aquí para que me regañen.
No pienses así.
Todo el mundo empieza así.
Una vez fui a pedir prestado un lugar,
terminando rompiéndose
una de las tazas.
Tuve que pagar más de 8.000 CNY por ello.
El regreso no fue
incluso lo suficiente para
cubrir una fracción del costo.
Así es como es.
Grabando un video
¿cuesta tanto?
Sí, lo hace.
Así están las cosas
Nunca es un camino de rosas.
Pero mejorará. No te preocupes.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Recibí otra advertencia de la Sra. Qian hoy.
La empresa sigue fichando nuevos empleados.
Ellos nos dan
orientación y revisión
Al principio.
Pero no hubo golpe
¿en tres meses?
Estás fuera.
¿Lo dijo tan claramente?
Ran, has tenido éxitos virales.
Y "Pequeña Vela Blanca"
Obtuvo más de dos millones de visitas.
Esos números superan a los del mejor streamer.
Por supuesto que no estás preocupado.
No lo mires de esa manera.
Sólo porque yo
tener un éxito ahora,
No significa que esté a salvo.
Estamos en la misma situación.
La empresa me dejaría
Si no puedo seguir el ritmo.
Déjame decirte,
en nuestra línea de trabajo,
Creer en uno mismo es crucial.
En cuanto a los éxitos virales,
Mucho de ello es sólo suerte.
¿Bien?
Cómo lo sabes
que esta noche
¿No tendrás un gran éxito?
Lo digo en serio.
No puedes simplemente...
pierde los nervios,
Antes de hacer las cosas.
Prométeme que no lo harás.
Desenreda esas cejas,
y luego
La buena suerte puede encontrarte.
Y sonríe un poco también.
Esa es mi chica.
Mi auto está aquí, tengo que irme.
¡En serio, anímate un poco!
Gracias, Ran.
Lo digo en serio.
No te acobardes. Puedes hacerlo.
Adiós.
Lo siento.
¡Ya casi estoy ahí!
Traté de animarla.
y literalmente
corrió 800 metros.
Eso definitivamente cuenta como una buena acción.
¿No es así?
Absolutamente.
Esta señora Liao es
demasiado introvertido.
No puedo mirar a la gente a los ojos.
Siempre mirando hacia abajo, así.
Murmurando en voz baja.
Sus manos siempre en el
correas de bolso,
Jugando todo el tiempo.
Quien sabe para qué.
Le doy unos dias
antes de que se quite las correas.
La idea de nuestra empresa
es entrenarla como
bromista de comedia.
¿Un bromista?
Ella realmente necesitaría soltarse.
Para decirlo sin rodeos,
Ella necesita ser desvergonzada.
En cuanto a la personalidad,
Ella no está hecha para esto.
Dudo que lo logre.
Ella apenas está empezando.
Con tu tipo de contrato,
es el término por el que firmas
¿realmente largo?
Mientras puedas aprender
Un número decente de fanáticos dentro del período,
La empresa todavía te valorará, ¿verdad?
Por eso digo,
Así empieza para todos.
Debes perseverar.
Nunca se sabe cuando
La suerte golpeará.
Viene cuando viene.
Ya sabes, en aquel entonces,
Si no me hubieras animado,
me dijo que no me rindiera,
¿Estaría donde estoy hoy?
¿Tendría tanto éxito?
Era mi deber.
Animando a tu esposa
es el artículo dos de
El Código del Marido.
¿Qué es el Artículo Uno?
Creer en tu esposa.
Fu Yudong, estás bastante suave ahora.
¿Qué libros has estado leyendo?
Muéstramelos.
¿Quién necesita libros para aprender cosas nuevas sobre la vida?
No es de extrañar que digan
La vida comienza a los cuarenta para los hombres.
Estás en tu mejor momento ahora.
Quiero decir, tienes un alto nivel educativo,
un erudito retornado,
buen mozo,
tranquilo y amigable,
amable y atento...
Ay dios mío,
tienes todo lo que
Las chicas jóvenes aman.
No es de extrañar que les guste
Ustedes, gente de mediana edad.
¿Quién más lo haría?
¿me llevas excepto tu?
¿Esa chica en el banco hoy?
Sus ojos brillaban
al verte.
Lo vi todo.
Conseguiste su WeChat, ¿verdad?
Vamos,
Vea usted mismo.
Respeto la privacidad de las personas,
De ninguna manera.
Tienes que comprobarlo.
Debo limpiar mi nombre.
No me interesa.
Sólo quiero dejar una cosa clara:
si soy el sol,
Eres el girasol.
Tu atención se centra en mí,
No mirar hacia otro lado.
¡O te patearé a la habitación de mamá!
Sabes,
Pareces diferente ahora
en comparación con cuando nosotros
estaban en el extranjero.
¿De qué manera?
Es difícil expresarlo con palabras.
Justo...
Nunca vi
Este lado de ti.
Pareces más vivo.
¿Qué versión te gusta más?
Ambos son perfectos.
¡Se acerca el martillo!
Pásame el teléfono.
Aquí.
¡Es mi teléfono el que suena!
¡Tu audición es terrible!
Deberías hacer que lo revisen.
Déjame ver eso.
¡Cariño! Mi primer sueldo.
¡Realmente gané dinero!
¡Éste es mi primer ingreso real!
Miel...
¡Reserva ahora un buen restaurante!
Ahora estoy invitando a mi mamá y a mi tía.
¡Guau!
¡Me pagaron!
¿Cuánto cuesta?
Soy rico
¡Adivina! No lo diré.
¡Adivina! ¿Cuántos dígitos?
Vamos a ver...
Unidades, decenas, centenas...¿decenas de millar?
¿Demasiado?
Ay dios mío.
Deja de adivinar.
Sólo dime
Lo que quieras.
Es mi invitación.
Ahora mismo.
Quiero lo mejor de lo absoluto...
[Estimados espectadores,]
[El secreto de una larga vida]
[es como sigue:]
[dormir mucho,]
[ejercicio moderado]
[montones de verduras]
[¿Y lo más importante???]
[Tranquilízate.]
[Pasar tiempo con seres queridos,]
[y reír a menudo.]
[Ese es el mejor antídoto]
[al envejecimiento.]
¿Por qué lo apagaste?
El juego empieza más tarde.
Se acabó el show de salud.
Hora de acostarse.
¡Es muy temprano!
Son las 10:00 pm.
¡Un gran avance!
¿Qué?
La letra C.
Todas las piezas tienen letras.
en la espalda,
señalización de sus zonas.
Las piezas de la zona C van juntas,
Las piezas con B van a la zona B.
Así que deberíamos agruparnos
¿todas las C aquí?
Exactamente.
Vamos a ordenarlos
primero por zona.
Espera, ahí está
Un descubrimiento aún mayor.
¿Qué es?
Algunas piezas
¡Ni siquiera son de este rompecabezas!
Lo que significa que nunca podremos terminarlo.
Mira este ratón.
Atrapado en esta jaula.
Debe estar deprimido.
Ni siquiera se moverán
¡No lo toques!
¿Qué, venenoso?
Podría convertirse en
Splinter de las Tortugas Ninja
y te golpearé con un palo.
Para ratones de laboratorio como este,
lo que sucede
¿A ellos después?
¿Cómo puedo saberlo?
No es mi laboratorio.
Hecho aquí.
Vamos.
¡Adiós!
Nos vamos.
¿Qué comer?
Cualquier cosa.
Tu elección.
[Invítame a unos fideos satay.]
[Hay un nuevo lugar cerca.]
[Seguro.]
[Tu lo sugieres, tu pagas.]
¡Te esperé por mucho tiempo!
[Al menos invítame a cenar.]
[Estoy en la ruina.]
¡Mírate! Qué tacaño.
Nuestra filosofía:
de la naturaleza,
De vuelta a la naturaleza,
convertirse en naturaleza.
Nosotros protegemos
Cada gen asiático.
Reunimos los recursos del mundo
los mejores doctorados en biología
y...
Oh...
¿Qué fue eso de nuevo?
Cada centímetro de piel...
Cada centímetro de piel
es tratado con cuidado,
Diseñado específicamente para pieles asiáticas.
¡Vamos, anímate!
Disculpe,
¿Hablas mandarín?
Puedo.
Pregunta rápida.
¿No es obligatorio llevar traje hoy en día?
"¿Comprobar la invocación?"
"Vestido cole: Catálogo de negocios."
Bien.
Tu maestría
del mandarín
es prácticamente ninguno, ¿eh?
¡Estoy hablando "Mandarina"!
Veo.
Está bien.
Todos ustedes son grandes talentos,
Así que seré directo.
¿Ves esa montaña?
Empezamos en
una fábrica en ruinas
en su base.
Todos habéis hecho vuestra tarea,
Así que empecemos por algo sencillo.
Calentamiento rápido.
¿Cuándo nació nuestra marca?
¿fundado?
En 1991.
1991.
Correcto.
Empezamos en 1991.
Señor Wang, usted se ha preparado.
minuciosamente.
Y tienes confianza.
Bien.
Esa es la actitud práctica.
y diligencia
estamos buscando
[¡Recolectores de mareas!]
¡Trae de vuelta un gran botín!
Estoy aquí.
No hay coral como dijiste.
Simplemente es genial.
¿Por qué debería entrar?
¡Hace mucho frío!
Se ve bien,
Pero pruebalo.
No puede durar ni un minuto
Pica como carámbanos.
Estoy bien.
No hay nada de qué preocuparse.
Estoy en paz.
No te tomes a ti mismo
demasiado en serio,
o otros tampoco.
En realidad.
Cosas que
te molesta ahora
será una broma
Años después.
Verdadero.
¿Qué es ese dicho...?
Gracias.
Tengo que irme.
¿No había un código de vestimenta?
¿en el aviso?
Había.
Dicho
"negocio
casual",
Y pensé,
¿No es esto?
¿Que es esto?
Lo que soy
¡El uso también es casual!
Entonces aparecí yo
y todos están vestidos
como si estuvieran aquí para
jugar al golf.
¿Sabes?
Tipos de Tiger Woods.
Lo único que necesitan es un club.
Pensar que yo
Pasé un día entero
en el mercado de pulgas
para este atuendo.
Desperdicio total.
Matarías por trabajar en Hong Kong.
¿Por qué?
Bien...
Es solo que...
No te sientas obligado a decírmelo.
No...
En realidad.
No, no es un secreto.
Sólo encontrar las palabras.
Yo sí quiero.
Cuando era niño,
Me encantaron esos
Dramas empresariales de Hong Kong.
Esos programas
Me obsesioné.
Siempre quise
ser
un magnate.
O un héroe empresarial,
Ese tipo de cosas.
De ahí Hong Kong.
Cuando te vi antes,
Me quedé atónito.
Te veías igualito
esas actrices
De mi infancia.
En la playa,
llorando con todo el corazón.
Pensé: "Esto es todo".
Una estrella
Desvaneciéndose esta noche."
Tuve que presenciarlo
historia.
Esperé toda la noche,
pero no ibas a hacer nada.
Qué vergüenza,
Una verdadera lástima.
Eres tan dramático
Simplemente tonterías.
Normalmente, soy
No tan hablador.
¿Crees que soy molesto?
No, en absoluto.
Eres linda
¿Sí?
Bueno.
Te diré algo.
Soy mayor que tú,
y más experimentado.
Si necesitas
consejos para la entrevista,
Sólo pregunta.
Esperar...
Debería ser...
Como esto.
Espléndido.
Hombre Cheng.
Vicepresidente.
Y tu nombre...
Li Daoqi.
Casi me olvido de preguntarte.
¡Encantado de conocerlo!
Estoy deseando trabajar contigo.
Oh, vamos.
Entonces, ¿puedo contactarte en cualquier momento?
¿Bien?
Bueno, no exactamente.
No me llames en mitad de la noche.
Está bien, está bien.
Así que, en cualquier momento excepto en el medio
de la noche.
¿Bien?
Devuélvemelo.
No, déjame quedármelo.
Ponlo en mi bolsillo
Los bolsillos todavía están sellados.
¿Puedo devolver esto?
Gran error
arrancando la etiqueta.
¿Quieres?
Pregúntale al nuevo director
¿Jugar al fútbol este fin de semana?
Ahora.
¿Por qué le pregunto? No lo conozco bien.
Sólo con compañeros.
Último día familiar,
Conocí a su esposa.
Fuimos de compras ayer.
Ella compró dos camisetas.
Dijo su marido
Recién transferido a la sucursal de la ciudad de Lucheng.
y quiere conectarse con colegas.
Creo que deberías preguntarle.
En realidad no lo parece.
el tipo atlético.
Cuando estuve en Hong Kong,
A menudo jugaba al tenis con
Los peces gordos de los bancos de inversión.
Una vez,
El gran jefe apareció.
Todo el mundo dijo que él
Fue un jugador increíble.
Que nadie en la empresa
Podría vencerlo.
Un grupo de aduladores.
Bueno, no exactamente.
El jefe estaba bien.
Jugamos cinco partidos.
Ganó tres.
Los dos primeros,
Le limpié el suelo.
Luego perdí los últimos tres.
Siempre por sólo uno o dos puntos.
Después,
Cada vez que jugaba con amigos,
Él me invitó.
Incluso me presentó.
a muchos contactos.
Entiendo.
Bueno.
Mamá.
¡Ya voy! ¡Dejen de gritar!
Él está aquí.
¡Feliz cumpleaños!
Entra dentro.
Qué vergüenza.
Sr. Fu.
Te traje un poco de té.
¿Me trajiste té otra vez?
Siempre me traes lo mejor.
No es nada.
¿Dónde están Cheng Man y Nian?
Uh, Cheng Man
No se siente bien.
Así que ella no vino conmigo.
Le dije que descansara en casa.
El té es para ti.
Pondré este pastel en el frigorífico.
Seguir.
Cada vez que viene,
Él me trae un té muy rico.
Mingqian Longjing.
Hazlo tu mismo
¿Qué?
¿Qué te pasa ahora?
Dígame usted.
Cheng Man iba a venir,
pero luego ella escuchó
Habría extraños aquí.
Ella tenía miedo de Nian.
se sentiría incómodo
Ella nos visitará en un par de días.
Para desearte un feliz cumpleaños.
"¿Deséame feliz cumpleaños?" Qué formal.
Solo quería algo simple
celebración de cumpleaños.
Una comida informal en casa.
¿Por qué no pudieron venir?
Sí.
Nian es así porque tú
lo mantuvo encerrado
en casa.
Piensa en cuando eras pequeño.
Siempre fuiste
corriendo por ahí
En todo el mercado.
Sí.
Crianza en libertad.
Y eras tan hablador.
Ni siquiera yo pude superarte en palabras.
Así que los niños no deberían
- estar sobreprotegido.
- Sí.
Lo he dicho muchas veces.
Sí, creo que lo eres.
Cien por ciento correcto.
La próxima vez,
llena esta sala de estar
con la gente.
Los arrastraré hasta aquí,
Colóquelos justo en el medio.
Déjenles practicar algo de socialización.
No te atreverías.
Ve a saludar a los demás.
Sr. Fu.
Hola, chicos.
Todos están elogiando lo filial que eres.
Gracias, gracias.
¿Los recuerdas, verdad?
Oh...
I...
Esta es la señora Yan.
Y la señora Liu, la señora Zhang.
Y esto es...
Broncearse.
Señor Tan.
Sí, señor Tan.
Siempre te compré hámsters dorados
Cuando era pequeño. Ratoncitos.
Hámsteres.
Siempre viniste a mi casa a jugar.
Este es el señor Wang.
Te conocí
Hace un par de años, el Sr. Wang.
Eso.
¿Sí?
Te acuerdas
¿tu hermano pequeño?
¿Mi hermano pequeño?
El que siempre jugaba al fútbol.
Mi hijo.
¡Tu hijo! Claro que lo conozco.
Me asustaste llamándolo mi hermano.
Mi mamá nunca mencionó eso.
¿Qué ocurre?
Nada.
Lo recuerdo.
No muy alto, bastante corpulento.
Él siempre se estaba metiendo conmigo.
¿Metiéndote la pata?
Sí, lo escuché.
Ahora está en Pekín acosando a otros.
Es un gran jefe, ¿no?
Eso fue hace muchos años.
¿Guardas rencor?
No, no.
Nuestra relación siempre fue
Simplemente no es tan bueno.
No lo tomes en serio
¿Qué querías preguntar?
Bueno, él regresará para casarse.
Y están buscando una casa.
Tu mamá dijo
las casas de tu comunidad
son realmente agradables
Espacioso.
Y el interés del préstamo es bajo.
Sólo pago mensual de 6.000 yuanes.
¡Que buena oferta!
¿Podrías estar pendiente de mí?
Sí.
Mantenla informada
Bien.
Preguntaré en la comunidad más tarde.
Si hay casas disponibles,
Se lo diré a mi mamá
y te avisará de inmediato.
Mira a Daoqi.
Cuanto más mayor se hace,
Cuanto más logrado se vuelve.
Lo hemos visto crecer.
Desde que era pequeño.
A todos nos gusta.
Tan alto ahora. No lo haríamos.
reconocerlo en la calle.
¡Sí!
Bueno.
Uh, creo...
Iré a ver a mi mamá.
¡Mira cómo va la comida!
Sé que tienes un nivel bajo de azúcar en la sangre.
¿Verdad, señor Wang?
Debería ir a preguntarle
Si la comida está lista.
¿Qué pasa?
Señora Wang.
Tengo una petición.
¿Tan en serio? ¿Qué es?
¿Podrías por favor dejar de decirle a la gente?
¿Qué pasa con mi hipoteca?
¿Qué deseas?
Es muy vergonzoso.
¿Por qué no debería?
Comprar una casa es una buena cosa.
Además,
Ya sabes cómo es esa gente
del mercado son.
Sus chismes.
Estás con Cheng Man ahora.
Ella es mayor que tú,
y más rico que tú.
Si no digo algo,
¿Cómo puedo callarlos?
hombre cheng
Pagué el 90% del anticipo.
Solo estoy pagando
la hipoteca por el 10% restante.
Así que deja de hablar con ellos sobre eso.
¿Así que lo que?
Todavía estás pagando ese diez por ciento.
Déjame decirte,
Lo que dijiste es
absolutamente correcto
Entonces deja de quejarte de ello.
Pero por favor deja de mencionarlo.
Bien, bien.
No te quedes ahí parado.
Lavar las verduras.
Bueno.
Gerente Qiu.
Este es Li Daoqi.
Vine a tu oficina
la semana pasada
para una entrevista. ¿Recuerdas?
Sobre el sueldo que ofreciste...
Siento que es
Un poco más bajo de lo que esperaba.
De todos modos,
Muchas gracias por su tiempo.
¿No lo ves?
el río Amarillo
derramar del cielo,
apresurarse
al mar,
¿No volver jamás?
Déjame contarte todo,
No es fácil
Para que nos reunamos
Después de todos estos años,
¿está bien?
Nos distanciamos si no nos encontramos.
Nos vemos más a menudo, ¿de acuerdo?
¡Conoce más!
Vamos.
Salud.
Yu Dong.
¿Cómo has estado?
Escuché de Daoqi
Estás en renovación ahora.
Sí.
Es solo un trabajo temporal.
Encontraré algo mejor más tarde.
Déjame decirte,
Tú has estado
en el extranjero durante demasiado tiempo.
De lo contrario,
No tendrías que hacerlo
Empezar desde cero así, ¿no?
Escúchame,
No te preocupes por eso.
No lo pienses demasiado
Simplemente trabaja duro.
Hola, chicos.
Li Dao Qi
acaba de dejar su trabajo.
Oficialmente retirado.
Daoqi, ¿cuándo te jubilaste?
Soy
¿Por qué no nos lo dijiste?
¡Oficialmente retirado!
¿No estás feliz?
Vida de jubilado
Es absolutamente maravilloso.
Daoqi.
¡Es como un sueño!
¡Deja de alardear!
Sabes que.
Tu vida
Es mi sueño.
¿Mi vida es tu sueño?
Bueno, eso es bueno!
¡Tomaré otra botella!
Tipo.
Estoy muy feliz hoy.
Déjame manejarlo.
Déjalo abajo.
Está bien, está bien.
No más bebidas.
Basta.
Suficiente.
Te lo dije. Para.
Sentarse.
Suficiente.
Déjalo abajo.
Deja de beber. Ya has tenido suficiente.
Yu Dong.
¿Sí?
¿Qué pasa?
Creo que perdí las llaves del auto.
¡Perdí las llaves de mi auto!
Está bien, no te preocupes.
Los encontraremos.
Nuestro.
Entrenamiento de integración sensorial de hoy
terminará
media hora más tarde de lo habitual.
Roger. En espera.
Dile adiós a papá.
Adiós.
Hasta luego.
[¡Bien hecho!]
[Ataque.]
[¡Lindo!]
[¡Gol impresionante, hijo!]
¡Ya viene la pelota! ¡Ya viene la pelota!
[¡Vamos, vamos, vamos! ¡Adelante!]
[Sí, ¡carga!]
[¡Ataquen, ataquen! ¡Eso es!]
[¡Ataque!]
¡Lindo!
[Patéalo. ¡Sí!]
[¡Li Daoqi!]
[¡Pásame la pelota!]
¡Li Dao Qi!
¡Pásame la pelota!
¡Pásame la pelota! ¡Li Daoqi!
¡Apresúrate!
¿Por qué no pasaste cuando te lo dije?
¿Sabes siquiera cómo jugar?
¡Tuviste suerte con esa toma!
Te dije que me lo pasaras.
¿No me escuchaste?
Te dije que lo pasaras.
Dije pásame.
A partir de ahora, yo tomo las fotografías.
¿Entiendo?
Tu trabajo es simplemente pasarme la pelota.
¿Comprendido?
Tres brochetas de pepino,
cuatro raíces de loto,
cuatro patatas,
ocho granos de maíz.
tres cebolletas.
¿Quieres patatas?
Sí.
¿Cuantas brochetas?
Diez.
Demasiado.
No podemos terminar mucho.
Que sean siete.
Pediste tanta carne
Cortarlo por la mitad.
Disculpe.
Próximo.
Aquí está nuestro pedido.
Está bien, gracias.
Déjalo aquí.
Bolígrafo.
Este pequeño lugar es
Sigue siendo el mismo después de todos estos años.
No ha cambiado nada
Lo tiene.
Esas banderitas,
la televisión,
y hasta los cuadros que hay al lado
Todos fueron añadidos más tarde.
¿Mi memoria me ha estado jugando una mala pasada?
Bien,
Por supuesto que cambió.
Ha pasado tanto tiempo
Desde que nos graduamos.
Recuerdo ese día
Tienes esa oferta
de la universidad extranjera,
Bebimos aquí. Me emborraché.
y se paró sobre la mesa gritando.
¡Qué vergüenza!
Parece que fue ayer.
La vida era tan sencilla en aquel entonces.
Sólo queríamos algo de dinero.
Para poder permitirse una comida tipo buffet,
y estaríamos en la luna.
Tan feliz.
El tiempo realmente vuela.
Si lo hubiéramos sabido en la escuela
que más de diez años después
Seguiríamos siendo como éramos,
¿Qué habríamos hecho?
No soporto pensarlo.
Eres un perdedor.
Soy un perdedor.
Soy un perdedor total.
Perdedor.
No somos nosotros
perdedores.
Yu Dong.
Créeme.
Todavía podemos lograrlo.
Todos tenemos un lugar en este mundo.
¡Mírate!
Yudong tose y cambias tu movimiento.
¡Estás haciendo trampa totalmente!
¿Quién está haciendo trampa?
¡Eres!
Sentimiento.
Deja de llamarlo Yudong.
¿Es "Yudong" el que debes llamar?
Mi yerno, después de todo,
¡tiene un doctorado!
¡Deberías llamarlo Doctor Fu!
A mi edad,
¿Qué hay de malo en llamarlo "Yudong"?
Es cierto que eres bastante mayor,
pero ¿cuántos médicos?
¿Has conocido a alguien en tu vida?
¿Tiene?
Mi yerno es doctor.
Sólo lo sé completo y
profesores asociados.
¿Qué, los doctores también tienen rangos?
¿Doctorado asociado (mismo sonido que Fu)?
¿Cuando se asciende a puesto completo?
Oh, por favor, señor Jin.
No digas eso
Puedes llamarme como quieras.
Cierre la puerta.
El olor está flotando en la sala de estar.
¿Cómo podemos comer así?
¡Esto apesta!
Lo lamento.
Déjale que se concentre en su comida.
No te quedes mirando el teléfono.
¿Cómo puede concentrarse en su comida?
¿sin mirar el teléfono?
¿Eh?
Este mal hábito
Es todo culpa tuya por malcriarlo.
¡Basta! Come bien.
Fu Yu Dong.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Sólo viendo un vídeo.
¿Qué video? ¿Por qué estás tan nervioso?
Sabes
Este viejo lugar tiene paredes delgadas.
No veas nada cuestionable.
¿De qué tonterías estás hablando?
No es lo que piensas
Voy a grabar un vídeo más tarde.
¿Puedes ayudarme?
Venga conmigo.
Eres libre de todas formas.
Eres libre, ¿verdad?
Sí.
¿Qué te apetece comer?
[Vamos a comer algo.]
[McDonald's.]
[Vamos.]
[¿Ver?]
[Si no estudias mucho,]
[Terminarás como ellos]
Comer en la calle.
Ey,
Mis notas eran bastante buenas.
Vamos. No está bien mentir.
Tengo un doctorado.
Es cierto.
[Ey.]
Saca la basura por mí.
[Gracias.]
Bueno.
[Y cierra la puerta, por favor.]
Seguro.
[Yu Dong.]
[Estaré en la cafetería de abajo]
[desde tu lugar en veinte minutos.]
Desacelerar.
¡Tuve una gran idea! Seguro que funcionará.
¿No dijiste "todos tenemos un lugar"?
["¿en este mundo"?]
[Ahora es el momento.]
Pensé que solo estabas borracho
hablando tonterías
¿Hablas en serio?
Esta marca.
Es un nombre muy conocido,
Excelente relación calidad-precio.
Ya lo he discutido todo
Dijeron que se transferirían
la marca, la fórmula, la línea de producción,
¡El paquete completo!
Cuando esté hecho,
Seré el director ejecutivo,
y serás
el jefe
encargado de la tecnología.
Una vez que el dinero esté en su lugar,
¡Nos vamos a la carrera!
No seas tonto.
Estudié ingeniería bioquímica,
Centrado en la investigación básica.
Nunca le he prestado atención
al nicho del cuidado de la piel.
Lo más cerca que he estado del cuidado de la piel.
Fue el día que regresé a China.
Tenía un grano grande en la cara,
Así que usé uno de
Los productos de mi esposa.
Esa cosa que te pegas,
el claro como se llama...
Un parche de grano.
¡Bien, un parche para el grano!
En cuanto a esas cremas faciales,
todas esas botellas y frascos,
No tengo idea para qué sirven.
¿Qué importa eso?
Eso no tiene nada que ver contigo.
Esos son solo embalajes.
Eres un doctor
del Royal College de Toronto.
Sólo necesitas averiguarlo
la composición química en el interior,
Me gustan las moléculas y esas cosas.
Tú averigua eso,
Y eso es todo.
Es fácil decirlo, pero yo...
Yudong, déjame preguntarte.
Quieres desarrollar tu carrera
aquí atrás, ¿verdad?
Has enviado muchos currículos.
¿Ha habido alguna oferta de trabajo?
que tanto tú como Zhang Ran
¿Estás satisfecho con?
¿Cualquier?
¿Ver?
Entonces, ¿por qué no lo hacemos?
¿Trabajar juntos?
Incluso si las cosas no funcionan,
y la empresa fracasa,
Todavía tendrás la experiencia
de ser el CTO
de una empresa de cosméticos
en tu currículum.
Si estás realmente preocupado,
Firmaré un contrato contigo.
Tendrás el derecho
Para sacarlo cuando quieras.
¿Bueno?
Pero cuando te vas,
Puede que no te pague
su salario completo del último mes.
Ah, y también,
No le digas esto a Zhang Ran.
Tampoco se lo he dicho a Cheng Man.
Mantengámoslo en silencio por ahora.
Quien sabe, tal vez
Nos haremos ricos
y sorprenderlos.
Entonces podemos
Mantengamos la cabeza en alto con orgullo.
Mañana empezaré a visitar
empresas de inversión, inversores...
No tienes que preocuparte por eso.
Me encontraré con ellos.
Sólo necesitas estar ahí
para apoyarme técnicamente.
¿Está bien eso?
Ya conoces el dicho.
La unión hace la fuerza ¿verdad?
Estamos hablando de grandes planes,
¿Por qué abrazas a esa vieja bolsa?
Mis herramientas del oficio.
Escuchar.
¿Escuchas eso?
¿Qué?
¡Ding-ding-ding-ding!
Sólo mosquitos zumbando.
¡La campana del NASDAQ!
Ya te puedo ver
presionando ese botón.
Yo aplaudiendo justo a tu lado.
Estás loco.